FEATURES
- Pantalla con reglas,explicacion de algoritmo para sumar puntos y datos de color. Explicacion de premios
- Ranking de jugadores por fecha para poder ver quienes fueron los mejores jugadores en cada fecha. 
    Cuando tocas a cada jugador se despliega un modal que te muestra sus stats
- fix bug en modal que se despliega en la pantalla ranking fecha para ver el equipo.
    Cuando lo tocas aparece el equipo pero todo desordenado.
- Mejorar ui de las cards en pantalla "Mi equipo" y en el modal de "Ranking fecha"
- Foto de cada jugador en listado para seleccionar y en modal que se despliega tocando cada jugador (y en card?)
- Si meto fotos en el listado voy a tener que paginar los resultados para hacer la carga de las fotos lazy porque sino revienta
- Cuando tocas un jugador en el modal de "Ranking fecha" estaria bueno mostrar las stats de ese jugador?
- Borrar el nombre en gris que aparece en el ranking fecha
- Agregar patadas metidas/erradas al algoritmo de puntajes
- Al ultimo de cada fecha agregarle emoji de caca
- Incorporar app para anotar puntos en los equipos para subir resultados AO VIVO. Charlar con bobi


PASE DE BATTALLA
- Nombre en dorado? multicolor?
- Sub capitan multiplica por 1.5
- habilitar tienda de powerups
- 1 Cambio hasta las 15hs del sabado? o Poder reasignar capitan/subcapitan hasta antes de publicar los resultados?


POWERUPS
- Tackles x2
- Contratar jugador (franja horaria para que sea mas facil para todos. 
    Se puede contratar hasta las 22 del viernes, tengo que mostrar tambien quien contrato a quien)
- Bloquear amarillas
- Bloquear rojas
- Cambio de jugador en horario de partidos

PREMIOS
- Mejor equipo: Multiplicador de tackles para proxima fecha
- Mejor jugador: un aplauso
- Mejor equipo de la temporada: algo picante

SPONSORS
- Podemos publicitar sus negocios a cambio de algo para usar de premio. 
    Uno distinto cada fecha para sumar al multiplicador de tackles